# Timeline Test Task

## Описание проекта

**Timeline Test Task** — это веб-приложение, созданное с использованием современных технологий JavaScript и TypeScript. Для интерфейса используется библиотека React, стилизация компонентов выполнена с помощью styled-components, а для плавных слайдеров реализован Swiper. В проекте используется Webpack для сборки, с различными конфигурациями для разработки, продакшена и платформ-специфических сборок (десктоп и мобильная версия).

## Технологический стек

- **React**: библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: надстройка над JavaScript, добавляющая статическую типизацию.
- **Webpack**: модульный бандлер, который обрабатывает ассеты, транспиляцию TypeScript и сборку для разных сред.
- **Styled Components**: библиотека CSS-in-JS для стилизации компонентов.
- **Swiper**: библиотека для создания слайдеров, оптимизированная для мобильных устройств.
- **GSAP**: библиотека JavaScript для создания анимаций.

## Как запустить проект локально

Следуйте инструкциям ниже, чтобы скачать и запустить проект на своём компьютере.

### Предварительные требования

- **Node.js** (версия 14 и выше): убедитесь, что Node.js установлен. Скачать можно с [официального сайта](https://nodejs.org/).

### Установка и запуск

1. **Скачайте репозиторий**:

   - Вы можете скачать проект в виде ZIP-архива: 
      - Нажмите кнопку `Code` в верхней части репозитория GitHub и выберите `Download ZIP`.
      - Распакуйте архив в удобную для вас папку.
   
   - Либо, если используете Git, склонируйте репозиторий с помощью команды:
      ```bash
      git clone https://github.com/your-username/timeline-test-task.git
      ```

2. **Установите зависимости**:

   В командной строке перейдите в папку проекта и выполните команду:
   ```bash
   npm install

3. **Запуск проекта**:

   В командной строке перейдите в папку проекта и выполните команду:
   ```bash
   npm start

## Завершение запуска

После выполнения всех команд, во вкладке браузера выйдет окно с запущенным приложением.
